Zuschauer auf der ganzen Welt, danke. Vielen Dank für Ihre Zeit.
Ich hoffe, du genießt deine Zeit.
Zeit mit Jesus - wunderbar!
Halleluja!
Wenn ich auf wahre Gläubige schaue, auf viele Christen, vergesse ich nicht die vielen Beleidigungen,
Ich vergesse nicht die vielen Verfolgungen,
Ich vergesse nicht die vielen Versuchungen, die sie erdulden müssen, um ihr christliches Leben zu bewahren.
Kannst du mir folgen?
Ungerechtigkeit, Schmerz, die Opposition, die sie ertragen müssen, um ihren Weg mit dem Herrn fortzusetzen.
Alles nahe Jesus wird angegriffen.
Ich denke, ich werde in meiner Botschaft darüber heute morgen sprechen.
Halleluja!
Ich werde es "Das Geheimnis der wahren Gläubigen" nennen
weil es mein Geheimnis ist - die Leute wissen es nicht.
Sie sehen es als Schmerz; sie sehen es als Strafe an.
So wie Hiobs Frau zu ihm sagte: "Du sagst, du bist ein Freund Gottes, Gott liebt dich so sehr.
Warum gehst du durch all diesen Schmerz, all diese Qual?
Job sagte zu seiner Frau: "Warum sagst du das?
Jemand gab dir Butter, Salat und gab dir später Bitteres Blatt.
Warum kannst du es nicht nehmen? "
Wir haben den Salat so lange gegessen.
und wenn jetzt bitteres Blatt kommt, sollten wir es nehmen.
Das Leben ist beides - positiv und negativ.
Halleluja.
Lasst uns unsere Lektüre aus dem Buch Jakobus 1: 1-4 lesen.
Das ist unsere Lektüre.
Auch in anderen Büchern finden Sie das, was Ihnen helfen wird:
2. Korinther 11. lesen Sie Vers 23 bis 29.
Kannst du folgen?
Und auch das Buch von Matthäus 10. Lesen Sie Vers 19 bis 20.
Das wird auch helfen beim Lesen.
1. Thessalonicher 5. Lesen Sie die Lektüre von Vers 1 bis 10.
Das wird auch helfen.
"Das Geheimnis der wahren Gläubigen" - dein Geheimnis.
Von dem Sie nicht wissen, dass es Ihr Geheimnis ist. Es ist Ihre Waffe.
Warum ist es deine Waffe? - Wir sprechen heute darüber.
Halleluja.
Jakobus 1: 1: "Jakobus, ein Knecht Gottes und des Herrn Jesus Christus,
zu den zwölf Stämmen, die unter den Nationen verstreut sind: Grüße. "
Prüfung und Versuchung - das ist alles, was wir heute hören.
Prüfung und Versuchung.
Jakobus 1: 2: "Betrachte es als reine Freude ..."
Aber heute betrachten wir es als Leid, Krise, Schmerz.
Aber die Bibel sagt hier: "Betrachte es als reine Freude ..."
Können Sie dei Prüfung als reine Freude betrachten?
Beleidigung - pure Freude?
Verfolgung - pure Freude?
Opposition - pure Freude?
Das sagt die Bibel hier.
Jakobus 1: 2: "... meine Brüder und Schwestern, wenn du Prüfungen aller Art gegenüberstehst"
Armut, Not, Krankheit, Leid, Stagnation könnten Ihre Prüfung sein.
Okay?
Jakobus 1: 3: "Denn du weißt, dass die Prüfung deines Glaubens Ausdauer hervorbringt."
Jakobus 1: 4: "Lass deine Beharrlichkeit vollkommen werden, damit du reif und vollkommen bist, und nichts fehlt."
Nimm dir Zeit und lies von Vers 4 bis unten.
Ich habe dir diese Bücher gegeben, die diese Botschaft heute behandeln.
Herr Jesus, wir danken dir.
Lass dein Wort in unseren Herzen.
Du solltest jetzt bereit sein, für das Gebet, das dir die letzten zwei bis drei Sonntage gegeben wurde.
Herr, befreie meinen Geist, um Dir zu folgen. Ich habe mich Dir übergeben.
Sprich zu dir selbst: "Befreie meinen Geist, Herr, um dir zu folgen; ich bin Dir ergeben".
Dein Herz ist sehr wichtig.
Dein Herz muss für Gott in Bestform sein.
Dein Herz kann nicht in Bestform sein, ohne spirituell zu sein.
Dein Herz muss in Bestform sein, weil der Geist sich durch das Herz ausdrückt.
Sag es deinem Nachbarn.
Der Geist Gottes drückt sich durch mein Herz aus.
Ich kann dich nicht hören.
[Der Geist Gottes drückt sich durch mein Herz aus.]
Ja, der Geist Gottes drückt sich durch dein Herz aus.
Deshalb musst du Freiheit in deinem Herzen haben, ein freies Herz - Befreiung.
Du brauchst es, weil der Geist sich durch dein Herz ausdrückt.
Kannst du die Verbindung deines Herzens sehen?
Dein Herz ist Sein Gebetsraum, starker Raum.
Warum ist es geheim? - Es ist dein Geheimnis.
Hörst du es nicht? - Lassen Sie Ihre Prüfung eine Freude sein.
Halleluja.
Im Leben haben wir Tage, Wochen, Monate und Jahre, die mit enormen Herausforderungen verbunden sind -
Armut, Hass, Verfolgung, Beleidigungen und so weiter und so fort.
Was machen wir als Christen, wenn sie kommen?
Gläubige mögen Herausforderungen haben, aber unsere Herausforderungen sind nicht wie die von anderen.
Als Gläubiger können Sie Herausforderungen haben.
Du weißt, was ich unter "Herausforderungen" verstehe - es kann Krankheit sein, Armut, könnte dies oder das sein.
Unsere Herausforderungen sind nicht wie die anderer.
Sie sollen unser Verlangen und unsere Entschlossenheit für Gott stärken,
uns zu verbessern, nicht uns zu schaden.
Der SCOAN Sonntags Gottesdienst
Was machen wir als Christen, wenn sie kommen?
Die Bibel sagt: "Wacht und betet".
In einem der Verse, die ich dir gegeben habe.
"Sei achtsam und bete."
Wie kannst du achtsam sein und beten?
Es bedeutet, dass du dein Herz vor dem Gebet disziplinieren musst.
Du kannst nicht ohne ein diszipliniertes Herz auf Gott achten.
'Wache und bete' bedeutet, dass du dein Herz vor dem Gebet disziplinieren musst.
Wie disziplinieren wir unser Herz?
Etwas, das nicht für Meditation geeignet ist, eignet sich nicht für Konversation.
Ich sage dir den Prozess.
Was meditierst du?
Was für dein Herz nicht gilt, qualifiziert sich nicht für deinen Mund.
Folgst du mir?
Sag es deinem Nachbarn.
Was für eine Meditation nicht geeignet ist, eignet sich nicht für Gespräche -
bedeutet, sprich was du glaubst, sag was du glaubst.
Wenn ich sage: "Steh auf für das Gebet!", Wenn du nicht glaubst, steh nicht auf.
Wenn ich sage: "Setz dich!", Wenn du nicht glaubst, steh!
Aber heute, wenn ich sage: "Steh auf!" - "Hm, Mann Gottes sagte: Steh auf!" Du wirst aufstehen.
Wenn ich sage: "Lasst uns beten!" - Sie glauben nicht, doch Sie beten.
"Im Namen Jesu!" - Du glaubst nicht und sagst "Amen!"
"In Jesus Namen!" - Sie glauben nicht, was ich sage und Sie sagen: "Amen!"
Das Ganze ist jetzt zur Nationalhymne geworden.
Glaube ist kein Hobby. Wir nehmen unseren Glauben als Hobby an.
Es gibt keine Alternative für unseren Glauben.
Wie können wir unser Herz disziplinieren?
Wir unterwerfen uns der Panik und Sie sagen, dass Sie ein Christ sind.
Wenn ich sage: "Hey, da ist irgendwo ein Löwe!", Sagst du: "Wo?"
Das ist die Frage, die du mir stellst - "Wo?"
Und ich sage: "Dort!"
Bloß das Brüllen hören - "Wo ist meine Tasche?"
Von diesem Moment an wirst du deine Augen nicht mehr für das Gebet schließen.
Wenn ich sage "Lasst uns beten!", Sagst du: "Nein, ich kann nicht!"
Weil ein Löwe in der Nähe ist, musst du ...
"In Jesu Namen. Amen."
Wenn der Löwe nahe kommt, sagst du: "T.B. Joshua, das Gebet hat den Löwen nicht weggeschickt.
Er ist immer noch sehr nahe ".
Wenn der Löwe jetzt die Türe eintritt, wirst du mich hier verlassen.
Wir sollten still sein und uns nicht in Panik versetzen.
Okay.
"Lasst uns beten."
"Steh auf und lasst uns beten."
Kannst du es sehen?
Mein Bruder sieht den anderen Bruder an: "Wann stehst du auf?"
Wir glauben an die Mehrheit statt an Gottes Autorität.
"Lass uns für das Gebet aufstehen."
OK gut!
Hinsetzen.
Mit welcher Autorität machst du das?
Autorität, dass ich Jacket trage!
Autorität, dass ich vor dir stehe!
"Lasst uns diesen Mann respektieren und aufstehen."
Das ist es.
Wenn nicht, glaubst du nicht, was du sagen sollst.
Wir sollten still sein und uns nicht in Panik versetzen.
Das ist unser Problem.
Wenn du ein bisschen Schmerzen in deinem Herzen hast - "Ey".
"Was ist passiert?"
"Ah, das Ding hat angefangen."
"Was hat angefangen?"
Und fängt an, das Richtige zu tun.
Wenn du still und nicht in Panik bist, kannst du damit beginnen, das Richtige zu tun.
Du machst in Panik nicht das Richtige.
Wir sollten die Kontrolle über unsere Situation übernehmen, anstatt Angst zu haben.
Kontrollieren, anstatt was zu sein? - erschrocken.
Der SCOAN Sonntagsservice
Manchmal entmutigt, aber nicht besiegt
bedrückt, aber nicht zerstört
Es gibt Zeiten, die ich nicht verstehe
Aber ich glaube, dass es gut wird für mich
Ich hatte Kämpfe und Enttäuschungen
Es gab Zeiten, in denen ich mich so allein fühlte
Einige meiner Freunde haben mich enttäuscht. Aber ich glaube immer noch, dass es gut wird für mich
Um mich herum für mich
Um mich herum wird alles gut
Ich kann den Tag anbrechen sehen
Gott macht einen Weg
Eine Veränderung kommt für mich
Wenn ich stark bin und glaube
Es gibt keinen Grund zu zweifeln
Ich weiß, dass er es ausarbeitet
Es wendet sich für mich
Und es wird nicht immer so sein
Der Herr wird das, was mich betrifft, vollkommen machen
Und früher oder später wird es sich zu meinen Gunsten wenden
Es wendet sich für mich
Der SCOAN Sonntagsservice
Hast du das gehört?
Dieser Song hat dich getroffen.
Es hat dich getroffen.
Sie müssen die Kontrolle über Ihre Situation übernehmen, anstatt Angst zu haben
weil Satan selbst, der Grund für Krisen und Herausforderungen, besiegt wurde.
Ja, das solltest du wissen.
Die Ursache für deine Herausforderungen -
Armut, Krankheit, Krankheit, Leiden, Stagnation, Versuchung, Verfolgung, Opposition -
Die Ursache, Satan, wurde besiegt.
Wenn Widrigkeiten kommen, als ein wahrer Gläubige, begrüßen sie es.
Wahre Gläubige begrüßen Widrigkeiten als Freunde, begrüßen Herausforderungen als Freunde.
Was auch immer es ist, begrüße es als Freund.
Wenn du ein Gläubiger bist, hast du vielleicht Schwierigkeiten, Herausforderungen
aber deine Herausforderungen sind nicht wie von anderen.
Wir müssen lernen, dass die Herausforderungen wertvoll sind.
Die Situation, die unmöglich scheint - ist wertvoll.
Es kann keine Beförderung ohne Prüfung geben.
Eine Situation, die unmöglich erscheint, hat Wert.
Deshalb können Leute wie ich heute hier sein.
Wahre Gläubige müssen Entschlossenheit haben, nicht auf die Panik des Augenblicks zu hören
sondern die leise Stimme des Rates zu finden.
Sei ruhig und höre auf das, was der Heilige Geist in Bezug auf die Angelegenheit zu sagen hat.
Diese Krankheit kann dich eine Weile aufhalten, um dich auf eine neue Ebene im Leben vorzubereiten.
Diese Stagnation kann dazu führen, dass du dich wieder vorbereitest, um dich umzuleiten, dich zu verbessern.
Es ist ein Transitpunkt, um dich zu verbinden.
Transitpunkt - wenn Sie von Land zu Land reisen,
Es gibt einen Ort, an dem du anhalten musst, um deinen Flug zu verbinden.
Das sind die Herausforderungen, um Sie mit der Zukunft zu verbinden, die Sie wünschen.
Transit was? - Transitpunkt.
Der SCOAN Sonntags Gottesdienst
Wenn wir auf den Heiligen Geist hören, wird Er uns vor den Fallen jedes Feindes beschützen.
Kontinuierlich im Geist beten und auf Seine Stimme hören
wird dich vor deinen täglichen Herausforderungen schützen.
Ich kenne einen Ort, zu dem ich immer rennen kann In Zeiten der Verzweiflung, Verwirrung und Angst
Aber wenn mein Feind mich umgibt
Vater, ich weiß, dass ich frei bin
Denn Du hältst mich und führst mich
Im Schatten Deiner Flügel
Im Schatten Deiner Flügel weiß ich, dass ich in Sicherheit bin
Im Schatten Deiner Flügel finde ich Erleichterung
Denn Du wirst mich halten und Du wirst mich führen Mit Deiner gerechten Hand
Ich finde Ruhe, Seelenfrieden
Im Schatten Deiner Flügel
Im Schatten Deiner Flügel weiß ich, dass ich in Sicherheit bin
Im Schatten Deiner Flügel finde ich Erleichterung
Denn Du wirst mich halten und Du wirst mich führen
Mit Deiner gerechten Hand
Ich finde Ruhe, Seelenfrieden
Im Schatten Deiner Flügel
Ich bin sicher im Schatten Deiner Flügel
Der SCOAN Sonntags Gottesdienst
Setzen Sie sich. Vielen Dank.
Hast du das gehört?
Bei unseren täglichen Herausforderungen müssen Sie genügend Ruhe finden, um klar zu denken und unablässig zu reagieren
und nicht in Panik zu geraten.
Der SCOAN Sonntags Gottesdienst
Die Herausforderungen, vor denen wir stehen, sind genau so: Unser Herz steht nicht im Einklang mit unserem Mund.
Wenn unser Herz nicht in Übereinstimmung mit unserem Mund ist, mit wem sprechen wir?
Wenn unser Herz in Übereinstimmung mit unserem Mund ist, können wir Jesus wirken zeigen.
Dann können wir den Heiligen Geist, den Geist des Vaters, in unsere Herzen bringen.
Wenn wir sagen: "Jesus!", Ist unser Herz nicht in Übereinstimmung mit unserem Mund.
"Amen!" - Unser Herz ist nicht in Übereinstimmung mit unserem Mund.
"Halleluja!" - Unser Herz ist nicht in Übereinstimmung mit unserem Mund.
Also, kannst du sehen? Alles was wir tun?
Frage deinen Nachbarn: "Hast du für die Situation, in der du heute bist, gebetet?
Hast du?
Hast du die Situation, in der du heute bist, gebeichtet? "
Es ist das, was wir gesagt haben, was du im Namen Jesu gesagt hast
ist nicht so im Herzen.
Was du im Namen Jesu im Blut Jesu gesagt hast,
"Amen" ist jeden Tag nicht so im Herzen.
Also, das ist was ich meine.
Unser Herz ist nicht in Übereinstimmung mit unserem Mund, wenn es um Gottes Wort geht.
Sprich im Namen Jesu! Ruf im Namen Jesu!
Unser Herz ist nicht in Übereinstimmung mit unserem Mund.
Hast du für diese Situation, in der du heute stehst, gebetet?
Das bedeutet, was du gesagt hast - "Im Namen Jesu!" - ist nicht so im Herzen.
Nein! Es ist nicht so im Herzen!
"Im Namen Jesu! Vater, segne mich!
Vater, gib mir dies! Vater, gib mir das! "
Was du sagst, unterscheidet sich von dem, was in deinem Herzen ist.
Wir fangen an, Jesus auf den Plan zu bringen
oder bringe den Heiligen Geist, den Geist des Vaters in unser Herz,
wenn das, was wir sagen, in Übereinstimmung mit unserem Herzen ist.
Wie ich gesagt habe:
Wenn ich wahre Gläubige betrachte, vergesse ich nicht die vielen Beleidigungen, Verfolgungen, Hass,
Versuchung, Opposition, die sie erdulden müssen, um ihr christliches Leben zu bewahren.
Ich bewundere sie.
Wir sind Soldaten in der Armee
Wir müssen kämpfen oder wir müssen sterben
Wir müssen das Banner unseres Erlösers hochhalten
Wir müssen es halten, bis wir sterben
Wir sind Soldaten in der Armee
Wir müssen kämpfen oder wir müssen sterben
Wir müssen das Banner unseres Erlösers hochhalten
Wir müssen es halten, bis wir sterben
Wir sind Soldaten in der Armee
Wir müssen kämpfen oder wir müssen sterben
Wir müssen das Banner unseres Erlösers hochhalten
Wir müssen es halten, bis wir sterben
Der SCOAN Sonntags Gottesdienst
Alle Soldaten im Haus, lasst mich eure Hände hoch sehen!
Ein Mal noch!
Wir sind Soldaten in der Armee
Wir müssen kämpfen oder wir müssen sterben
Wir müssen das Banner unseres Erlösers hochhalten
Wir müssen es halten, bis wir sterben
Lass mich dich sagen hören:
Wir sind Soldaten in der Armee
Wir müssen kämpfen oder wir müssen sterben
Wir müssen das Banner unseres Erlösers hochhalten
Wir müssen es halten, bis wir sterben
Die Kirche marschiert weiter
Die Pforten der Hölle sollen nicht siegen
Wir sind Soldaten in der Armee
Wir müssen kämpfen oder wir müssen sterben
Wir müssen das Banner unseres Erlösers hochhalten
Wir müssen es halten, bis wir sterben
Setzen Sie sich. Haben Sie das gehört?
Wenn ich wahre Gläubige betrachte, vergesse ich nicht die vielen Beleidigungen, Verfolgungen, Hass,
Versuchung, Opposition, die sie erdulden müssen, um ihr christliches Leben zu bewahren,
mit dem Herrn zu gehen.
Alles nahe Jesus wird angegriffen.
Der SCOAN Sonntags Gottesdienst
Diese Herausforderungen zwingen uns, tiefer zu schauen.
Sagen Sie Ihrem Nachbarn: "Diese Herausforderungen zwingen uns, tiefer zu schauen".
Sagen Sie Ihrem Nachbarn, was er nicht hören will und sehen Sie, was passieren wird.
Okay. Sprich zu deinem Nachbarn: "Dein Mund ist stinkend".
Diese Herausforderungen zwingen uns, genauer hinzuschauen, Möglichkeiten auszuloten,
Erhöhen unseren Wunsch und unsere Entschlossenheit für Gott,
Bete und träume von anderen Wegen, die vielleicht ignoriert wurden.
Kannst du den Wert in Krisen, Herausforderungen sehen?
Sag einfach zu deinem Nachbarn: "Hey! Bitte, du bist muffig!" und sieh, was dein Nächster sagen wird.
Durch das, was er sagt, wird es dir sagen, du wirst wissen, dass er kein Christ ist.
Aber jetzt ist er Christ.
Sag deinem Nachbarn: "Jetzt bist du ein Christ.
Lassen Sie Herausforderungen kommen und sehen Sie, ob Sie ein Christ sind ".
Der SCOAN Sonntags Gottesdienst
Diese Herausforderungen zwingen uns, tiefer zu schauen.
Morgen, suchen Sie einfach nach Ihrem besten Freund.
Mach einen Test.
Komm einfach und sag: "Ha, ich wusste nie, dass du ein Dieb bist".
"Ich bin ein Dieb? Ich bringe dich zum Gericht!"
"Mein Bruder, komm! Es ist nicht so!"
Herausforderungen zwingen uns, tiefer zu schauen.
"Ich wusste nie, dass du nicht mein Freund bist."
Der SCOAN Sonntags Gottesdienst
Ohne als Christ geprüft zu werden, kann unsere Echtheit nicht bestimmt werden.
Sagen Sie Ihrem Nachbarn: "Ihre Echtheit kann nicht bestimmt werden, ohne getestet zu werden".
Getestet wodurch?
Durch Freude?
Durch das Essen?
Durch den Segen?
Durch den Durchbruch? Was ist das für ein Test?
Sag deinem Nächsten: "Ohne geprüft zu werden, kann deine Echtheit als wahrer Gläubiger nicht bestimmt werden.
Sie sind heute nicht hier wegen der Wunder, die Sie bisher gesehen haben.
Du bist heute nicht hier wegen der Prophezeiungen, die Gott durch mich macht.
Nein! Sie sind nicht wegen der Kreuzzüge überall auf der Welt hier.
Du bist hier, nachdem du dich hinsetzt,
"Ah, was dieser Mann durchgemacht hat - er ist ein Mann Gottes!"
Kein Mensch hat das durchgemacht und ist erfolgreich gewesen.
Hast du auf mich gehört?
Du bist nicht wegen der Wunder hier.
Sie sind nicht hier wegen der Prophezeiungen oder was Sie bisher auf Emmanuel TV gesehen haben.
Sie sind hier, weil Sie sich hinsetzen und sagen:
"Ha, er ist kein Mensch! Der Mann ist ein Geist!"
Der SCOAN Sonntags Gottesdienst
Ohne als Christ geprüft zu werden, kann deine Echtheit nicht bestimmt werden.
Als Gläubiger müssen wir verstehen, dass wenn die Zeiten stabil sind
und das Meer ist ruhig und sicher, niemand wird wirklich getestet.
Wenn die Ozeane hochhergehen und Donner brüllen werde mit dir über dem Sturm schweben
Vater Du bist König über die Flut
Ich werde still sein und wissen, dass Du Gott bist
Wenn die Ozeane aufschäumen und Donner brüllen
werde mit Dir über dem Sturm schweben
Vater Du bist König über die Flut
Ich werde still sein und wissen, dass Du Gott bist
Verstecke mich jetzt unter Deinen Flügeln
Bedecke mich in Deiner mächtigen Hand
Wenn die Ozeane aufgehen und Donner brüllen
werde ich mit Dir über dem Sturm schweben
Vater Du bist König über die Flut
Ich werde still sein und wissen, dass Du Gott bist
Wenn die Ozeane aufgehen und Donner brüllen
Ich werde mit dir über dem Sturm schweben
Vater Du bist König über die Flut
Ich werde still sein und wissen, dass Du Gott bist
Bitte setzen.
Ja.
Wir müssen das verstehen, wenn die Zeiten stabil sind
und das Meer ist ruhig und sicher, niemand wird wirklich getestet.
Viele verlassen ihren Glauben aufgrund von Herausforderungen.
Viele laufen hektisch hin und her.
Der Teufel bringt Leute wegen Ärger auf seine Seite.
Wenn das Problem kommt, wird der Teufel zu dir sagen: "Kannst du sehen?
Du sagst, dass du Gott dienst. Kannst du sehen?
Wo ist dein Gott?
Gott der Krisen? Gott der Herausforderungen?
Gott der Trübsal? Gott der Stagnation?
Gott der Arbeitslosigkeit? Wo ist dieser Gott? "
Im Gegensatz dazu, Armut, Not, Krankheit, Krankheit, Stagnation, nennen Sie sie einfach
zwingt uns, dem zu stellen, wer wir wirklich sind und was wir werden können.
Sagen Sie Ihrem Nachbarn: "Wenden Sie sich Ihrer Pflicht, wenden Sie sich Ihrer Arbeit als christlicher Soldat zu".
Ich kann dich nicht hören.
[Wenden Sie sich Ihrer Pflicht, wenden Sie sich als christlicher Soldat Ihrer Arbeit zu]
Wenden Sie sich Ihrer Pflicht, widmen Sie sich Ihrer Arbeit als christlicher Soldat.
Was meine ich? Passen Sie Ihre Aktionen Ihren Worten an, wenn Sie im Leben Erfolg haben wollen.
Ich bin kein Sklave mehr, um mich zu fürchten
Ich bin ein Kind Gottes
Du entwirfst mich mit einer Melodie
Du umgibst mich mit einem Lied
von Befreiung von meinen Feinden
Bis alle meine Ängste weg sind
Ich bin kein Sklave mehr, um mich zu fürchten
Ich bin ein Kind Gottes
Bitte setzen. Vielen Dank.
Halleluja.
Widmen Sie sich Ihrer Pflicht, widmen Sie sich Ihrer Arbeit als christlicher Soldat.
Ich meine, passen Sie Ihre Aktion Ihrem Wort an.
Deine Aktion unterscheidet sich von deinem Wort.
Die Handlung ist Herz; das Wort ist Mund.
Dein Herz ist anders als dein Mund; Deshalb ist dein Leben so.
Du befindest dich in der Situation, in der du heute bist, weil dein Herz anders ist als dein Mund.
Passen Sie Ihre Aktion mit Ihrem Wort ab.
Sag es deinem Nachbarn.
[Passen Sie Ihre Aktion mit Ihrem Wort ab.]
"In Jesu Namen", "Jesus ist das", "Jesus ist das" - bist du das, was du sagst?
"Amen!" - meinst du es?
"Amen! In Jesu Namen sei geheilt !" - Meinst du, was du sagst?
Passen Sie Ihre Aktionen mit Ihren Worten ab.
Widmen Sie sich Ihrer Pflicht, widmen Sie sich Ihrer Arbeit als christlicher Soldat.
Zuschauer, danke für deine Zeit.
Jetzt wissen Sie Ihre Position, wenn es um Herausforderungen geht.
Du kennst deine Position, wenn es um Versuchung geht.
Du kennst jetzt deine Position als Christ, wenn es um Drangsal geht.
Jetzt wissen Sie Ihre Position, wenn es zu Stagnation kommt.
Du kennst deine Position, wenn es um Versuchung geht.
Hier sind Sie .
Versuchung und Herausforderungen sind deine Freunde.
Es ist an der Zeit, dass Sie beginnen, den Wert der Herausforderungen zu sehen.
Sehen Sie den Wert in der Situation, die unmöglich aussieht.
Da ist ein Wert.
Ich bin ein gutes Beispiel.
Hier bin ich.
Der SCOAN Sonntags Gottesdienst
Diejenigen von euch, die in der Vergangenheit für mich geweint haben, jetzt können Sie sehen.
Weine nicht mehr!
Der SCOAN Sonntags Gottesdienst
Du hast nie gewusst, dass meine Situation nicht nach Weinen verlangt hat.
Deine Krankheit soll dich zwingen, tiefer zu schauen.
Schaue tiefer, wenn Krankheit kommt.
Wenn Schwierigkeiten kommen, schau tiefer.
Was auch immer Sie durchmachen, schauen Sie tiefer.
Es ist Zeit, Möglichkeiten zu erkunden.
Es wird unser Verlangen und unsere Entschlossenheit für Gott erhöhen.
Bete und träume von anderen Wegen, die vielleicht ignoriert wurden.
Ich segne Sie. Vielen Dank.
Der SCOAN Sonntags Gottesdienst
TT: Mel Blumen 07/08/2018
RV ROBERT BEGIER 14/08/2018